# :metro: PolyMetro
## Description
**PolyMetro**는 지하철 노선을 운영하는 캐주얼 리얼타임 시뮬레이션 게임입니다.
### :dart: Goal
 🚋 **지하철 노선을 운영하자!**

도시가 성장함에 따라 새로운 역 후보지들이 등장합니다. 역을 활성화하고 노선을 연결해 지하철을 운영해보세요.
### ⚠️ Game Over ⚠️
**노선을 잘못 운영하면 게임 오버될 수 있습니다!**

게임 오버가 되는 조건은 다음과 같습니다 :
> * 어느 역의 불만도가 최대가 되었을 때
> * 마이너스 재정이 한 달 이상 지속될 때


### Design Concept
Steam에서 *압도적으로 긍정적*인 평가를 받은 시뮬레이션 게임, [Mini Metro](https://store.steampowered.com/app/287980/Mini_Metro/)에서 영감을 받았습니다.

영감을 받은 항목은 다음과 같습니다 :
 > * 미니멀한 도형으로 이루어진 역
 > * 역 모양을 한 승객
 > * 노선을 그려 생성되는 역으로 승객을 이동

#### Low-Poly Style
로우폴리곤 스타일의 그래픽을 만나보세요. 파스텔톤 기차들과 함께 승객들을 실어나를 수 있습니다.

#### Design History
디자인의 발전 과정을 알고 싶으시면 [이 링크]()를 참조하세요.

## 🎮 How to Play

### Map
대한민국의 수도, 서울에 오신 것을 환영합니다!

남산, 북한산 등 도시를 둘러싼 산과 서울을 관통하는 한강을 극복하고, 1,000년이 넘는 시간동안 한반도의 중심이었던 이 도시에 지하철 노선을 건설해 보세요.

### Station
시간이 흐르면 랜덤으로 역이 생성됩니다. 탭해서 신규 노선을 건설하거나, 기존 노선을 연장하세요!

상세한 정보는 [이 링크]()를 참조하세요.

### Lane
서울 맵에는 최대 8개의 노선을 건설할 수 있습니다. 우측 하단에 위치한 아이콘을 탭해서 건설할 노선을 선택하세요!

노선의 끝자락을 탭한 뒤 이전 역을 탭하면 노선을 축소시킬 수 있습니다.

### Locomotives
노선을 건설하면 동차 하나가 무료로 제공됩니다. 이 동차는 노선의 끝과 끝을 오가며 승객들을 실어나릅니다.

한번에 너무 적은 승객이 탄다고요? 걱정하지 마세요! 상점에서 객차를 구매해서 동차에 달아줄 수 있습니다.

속도가 너무 느린 것 같거나, 객차를 새로 구매하는 게 부담스럽다면, 동차를 업그레이드할 수도 있습니다!

좀 더 저렴한 가격에 객차를 업그레이드할 수도 있습니다.

동차와 객차를 적절히 배치하고 업그레이드하면서 노선을 운영해 보세요!

### Store
상점에서는 강과 산을 넘는 다리와 터널, 새로운 노선, 동차와 객차를 구매하실 수 있습니다.

상점에 대한 정보는 [이 링크]()를 참조하세요.

### Bank
돈이 모자라다면, 은행에서 대출을 받아보세요!

대출 금리가 부담스럽다면 투자를 이용할 수도 있습니다! 투자자들이 내건 조건을 만족시키고 보상을 받아가세요!

### Policy
여러 효과를 가진 정책들을 소개합니다. 

지하철에 노약자석을 설치할까요? 노선 간 환승할 때 요금은 어떻게 할까요? 서비스에는 얼마나 많은 비용을 투자할까요?

다양한 정책을 유기적으로 사용해 재정과 불만도를 효과적으로 관리하세요!
 
### Event
지하철을 운영하다 보면 사건사고가 일어나기 마련입니다.

축제가 벌어졌습니다! 승객이 늘어나겠죠?

서비스 품질이 떨어진다는 뉴스가 떴네요! 불만도가 올라갑니다.

태풍이 상륙했습니다! 이 역은 복구가 시급하겠네요.

정책을 활용해 부정적인 이벤트의 발생을 줄일 수 있습니다!

게임 플레이의 다양성을 제공하는 여러 이벤트를 만나보세요! 

### Statistics
지하철이 어떻게 운영되고 있는지를 확인하려면, 통계 창이 필수적입니다.

추적할 수 있는 통계는 [이 링크]()에서 확인할 수 있습니다.

## 📢 ETC

